[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada o la surfista saber
una de la tarde de levantar estar
totalmente justificado porque ayer me
espere
no me acuesto y ya
seguro valió la pena quedarse hombre
pues sí que esperaba
es un partido con algún gol más
estamos en pretemporada y suave más
fallos pero bueno valió la pena suelto
la primera parte muy bien en algunas
cosas por ejemplo en la presión o sea la
motivación del barça era bestial yo creo
que toda la temporada va a ser así
porque se está generando ese caldo de
cultivo de esa narrativa de volver a ser
grande de volver a competir contra los
grandes
y
también que el madrid - entrenamiento o
una preparación diferente no hay en
juego ningún partido
dicen los que entienden los que
entienden que el pin tus este que estoy
preparado físico
del madrid- famoso pin tus le mete mucha
caña entonces
una pierna
el caso es que ganamos menos 10 golazo
de rafinha tras un fallo garrafal de de
militado que de vez en cuando ya tiene
estas cosas
de un balón a rafinha
en la frontal y usted
en la escuadra que es difícil meterle un
bol
al punto culto a que usted
pero mucho para mucho de lo que a mí me
asusta del madrid en la defensa tiene al
rudy que éste quiera ser que está lo
quisimos de álava tener ha militado
aunque hay es la [__] es muy buen
defensor y tiene a courtois que a partir
de ahí pues ya sabemos cómo son los del
madrid que te pueden hacer un partido
bastante malo y ganarte no fue caso ayer
por poner pegas de la parte la verdad es
que no creamos juego
es tan pedri está gaby estaba busquets
pero no me acabó de crear el juego
la piña a parte del corazón eso se fue
una vez de rüdiger
en la parte del hechizo se fue una vez
and show que se van viendo cositas que
va mejorando tampoco está en su mejor
nivel tampoco se pudo ir muchas veces
estaba sana lucas márquez
pero bueno
el caso es que acabamos 10 la parte el
ambiente increíble el ambiente ya lo he
dicho lo estado diciendo en los vídeos
de estos días me escribió un seguidor
alejandro había para 400 dólares
abiertas de mil dólares dos mil dólares
la gente estaba hecho sin mezclado
barça-madrid pero todo el mundo
latinos volviéndose locos con su equipo
el que supo que eso también hizo que los
jugadores salieran a muerte porque de
verdad que había había momentos que
parecía de intensidad la final del
mundial de fútbol sobretodo gabi es que
es increíble es increíble la [__] este
niño
[Música]
pudimos ver a lewandowski claro mucha
gente que está deseando lewandowski se
le veía bastante
yo lo veo un poco cristiano está loco
por marcar un par que podría haber
pasado pero bueno ya sabemos cómo son
los nueve puros
y el tío el trigo que sale un par de
pretemporada y quiere marcar y que
marcar si o si le da igual que sea de
copa del rey
48 a voz de final le da igual lo que sea
no marcó esa es la pena
no acabo de verse al equipo
y hubo muchos balones largos lo que
habla de la creación cuando no tenemos
el balón
acabo de fluir como contra el interés
miami que sí que hubo un montón de
juegan muy buenas ya sé que el interés
hubo muchas jugadas
muy buenas la segunda parte de estos
partidos cuando te has quedado cinco
mañana lo chungo es esperar 15 minutos
para que vuelvan a salir lo hizo diente
de tres porque puso el zona zapping que
para que no siempre es un programa
básicamente de peña metiéndose hostias
bien en patinete bien en snowboard y en
corriendo entonces pues ya te tienes 15
minutos ahí la peña de los mandos e y
empezar la segunda parte no cambiaron
todos los equipos
salió aubameyang por lewandowski
otras cosas más del partido porque es
que prácticamente ni se le vio
muy motivado pero no se le vio salió
dembélé
y esto es otra mala noticia porque
parece que ha perdido la confianza que
tiene el año pasado y cada vez que tiene
balón parece el dembélé de hace tres
años o cuatro que no sabe qué hacer
porque la miedo fallar o equivocarse me
dio la sensación que jugás y entonces
eso va a ser trabajo de xabi yo no sé si
es que es un jugador que como es frágil
y antes de la final rafinha está
destacando está saliendo en todos los
highlights y él
se empequeñece un poco
y allí hizo una cosa muy buena puso a
los dos puso a rafinha en la segunda
parte los 15 metros que jugó en la
izquierda y de dembélé en la derecha
puso algún centro
con demasiado peligro porque es un tío
que no su pierna izquierda
una maravilla y dembélé es que juego
en muchas luego las dos que tuvo tampoco
en ocasiones clarísimas aunque están
cerca y las para cultura porque la
repetición
no hay un hueco es que este animal no
deja un hueco siempre deja el hueco de
cable las piernas como están grandes
pero
se fallaron sobre todo al final que se
podrían sentenciado
lo bueno el mal tampoco tuvo ocasiones
salieron modric y cross y entonces ya es
otro equipo en la primera jugaron con
cama being a que precisamente en el
bolsillo
sumen y éste o hashtag chumino como el
más conocido en twitter
pero en la segunda claro es que madrid y
cross
la noticia buena porque el madrid sigue
dependiendo prácticamente totalmente de
model y culos y benzema que ayer no
estuvo
y estuvo con mariano que es la única
ocasión que tuvo fue una de de cabeza de
mariano
así que es verdad que al final nos
acorralaron
conclusiones
yo esperaba mejor partido
para mejor partido en cuanto a creación
en cuanto un poco más de pausa
estamos a
24 de julio el 14 de agosto empieza la
liga hay tiempo pero
lo positivo lo más positivo
el haber visto que los jugadores van a
muerte los jugadores
afición o sea todo en el club la
consigna es ganar ganar y ganar ganar
volver a ganar volver a competir en lo
más alto
que no se superan los últimos años -
también a que sí
no llegó tan tarde tuvo un tema una
ocasión muy buena a pase hay que decirlo
en 6 roberto que le estaba poniendo muy
nervioso porque como lo veáis jugó en
medio y lo veía por ahí por medio
perdiendo un montón de balones en la
mano a veces excepto en el pase este que
os comento a que sí que fue bastante
y acá como va a tener el rubio me
recordaba la época de monsieur rubio y
me estaba poniendo nervioso ya me están
dando ganas hasta de llorar
tube o sea que sí que la verdad es que
en cada partido que ha jugado ha tenido
alguna eso es positivo la tiene
el tiempo de jugar porque si perder
para acabar que vamos a playa de'n
blanes que por cierto estoy moviendo los
fox de blanes son muy famosos y me voy a
hacer crítico de fuegos aquí todo el
mundo
cada día hay unos fuegos artificiales en
todo el mundo ahí
ataques es experto en fuegos igual mejor
experto en fuegos yo también ya me cansé
en ser experto en fútbol al ser experto
en fosas artificiales no seguimos con el
fútbol
un abrazo a toda esa gente que fue con
la camiseta del barça a dejarse la voz
en un partido que para nosotros es de
pretemporada aunque bueno yo ya había
pensando en usted
pero que fuera y dejándose ahí la voz
sintiendo a nuestro equipo
no vamos a la playa por zarza de calor
conclusión final y le ganamos al [__]
madrid
[Música]
ah